1) Que es computational thinking?
- una forma de abordar un problema de manera sistematica
- crear una solucion

2) tecnicas del pensamiento computacional
- Decomposition: Descomponer el problema en pequeñas partes. 
Dividir en pequeños problemas y subproblemas. En programacion es 
muy importante Dividiren pequeños componentes y hacerlos reutilizables
para problemas similares

- generalizacion o patron de reconicimiento: reconocer si en algun otro momento resolviste 
un problema similar y de que forma. por ejemplo ordenamiento de elementos

- abstraccion: simplificar un problema para enfocarse unicamente en los detalles del 
problema. Por ejemplo un mapa, me interesa el camino y el relieve. 

- algoritmos: crear algoritmos, osea una secuencia de instrucciones para resolver un problema

- razonamiento logico: hacer al programa tomar decisiones, hacer una cosa o la 
otra segun cierta condicion

- evaluacion: preguntarse si el programa es bueno y como puede mejorarse